---
title: Страх (Fear)
source: Player Core
---
# Страх (Fear)

[[rules/traits/concentrate|Концентрация]] [[rules/traits/emotion|Эмоция]] [[rules/traits/fear|Страх]] [[rules/traits/manipulate|Манипуляция]] [[rules/traits/mental|Ментальный]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Заклинание  
**Ранг** 1  
**Сотворение** ◆◆  
**Традиции** Арканная Сакральная Оккультная Природная  
**Дистанция** 30 футов  
**Цели** 1 существо  
**Защита** Воля  
**Продолжительность** различается  

Вы вселяете в цель страх; она должна совершить спасбросок Воли.

**Критический успех:** цель не подвергается воздействию.  
**Успех:** цель становится [[rules/conditions/frightened|напуган]] 1.  
**Провал:** цель становится [[rules/conditions/frightened|напуган]] 2.  
**Критический провал:** цель становится [[rules/conditions/frightened|напуган]] 3 и находится в состоянии [[rules/conditions/fleeing|бегство]] 1 раунд.  

**Усиление (3-й):** вы можете выбрать целью до пяти существ.
